# Android_Arctic-Fox

## __1. CHAPTER 1 ~ 10__
- 안드로이드의 기본적인 개요
---
## __2. CHAPTER 11 ~ 17__
- 코틀린의 개념
---
## __3. CHAPTER 18 ~ 22__
- #### 안드로이드 `뷰 바인딩` 개요
- #### 안드로이드 앱과 액티비티 `생명주기`
- #### 액티비티 `상태 변경` 처리하기
- #### 액티비티 상태 변화 예제
- #### 액티비티 상태를 `저장`하고 `복원`하기
---
## __4. CHAPTER 23 ~ 31__
- #### 안드로이드 뷰, 뷰그룹, 레이아웃
- #### 안드로이드 스튜디오 레이아웃 편집기 살펴보기
- #### 안드로이드 `ConstraintLayout` 개요
- #### 안드로이드 스튜디오에서 ConstraintLayout 사용하기
- #### 안드로이드 스튜디오에서 ConstraintLayout `체인`과 `비율` 사용하기
- #### ConstraintLayout 예제 프로젝트
- #### XML 레어아웃 직접 작성하기
- #### `ConstraintSet`으로 ConstraintLayout 사용하기
- #### 안드로이드 ConstraintSet 예제 프로젝트
---
## __5. CHAPTER 32 ~ 38__
- #### 안드로이드 스튜디오의 `'변경적용'` 기능 사용하기
- #### 안드로이드 `이벤트 처리` 개요
- #### `터치`와 `다중 터치` 이벤트 처리하기
- #### 안드로이드 `제스처` 감지 클래스로 일반 제스처 처리하기
- #### 커스텀 제스처와 `핀치 인식` 구현하기
- #### 안드로이드 `Fragment` 개요
- #### Fragment 사용 예제 프로젝트
---
## __6. CHAPTER 39 ~ 48__
- #### 최신 안드로이드 앱 아키텍처: `Jetpack`
- #### Jetpack `ViewModel` 예제 프로젝트
- #### Jetpack `LiveData` 예제 프로젝트
- #### Jetpack `Data Binding` 개요
- #### Jetpack Data Binding 예제 프로젝트
- #### ViewModel 상태 저장 에제 프로젝트
- #### 안드로이드 생명주기-인식 컴포넌트 사용하기
- #### Jetpack 생명주기-인식 예제 프로젝트
- #### `네비게이션` 아키텍처 컴포넌트 개요
- #### Jetpack 네비게이션 컴포넌트 예제 프로젝트
---
## __7. CHAPTER 49 ~ 58__
- #### `MotionLayout` 개요
- #### MotionLayout 편집기 예제 프로젝트
- #### MotionLayout `KeyCycle`
- #### 플로팅 액션 버튼과 스낵바 사용하기
- #### 탭 인터페이스 생성하기(`ViewPager2`)
- #### `RecyclerView`와 `CardView` 사용하기
- #### RecyclerView와 CardView 예제 프로젝트
- #### 레이아웃 편집기에서 샘플 데이터 사용하기
- #### 앱 바와 컬랩싱 툴바 레이아웃 사용하기
- #### 안드로이드 스튜디오 기본/상세 플로
---
## __8. CHAPTER 59 ~ 62__
- #### 안드로이드 `인텐트` 개요
- #### `명시적` 인텐트 예제 프로젝트
- #### `암시적` 인텐트 예제 프로젝트
- #### `브로드캐스트` 인텐트와 브로드캐스트 수신자
---
## __9. CHAPTER 63 ~ 65__
- #### `스레드`와 `AsyncTask`
- #### 코틀린 `코루틴` 개요
- #### 코틀린 코루틴 예제 프로젝트
---
## __10. CHAPTER 66 ~ 71__
- #### `스타트 서비스`와 `바운드 서비스` 개요
- #### `스타트 서비스` 구현 예제 프로젝트
- #### `로컬 바운드 서비스` 예제 프로젝트
- #### 안드로이드 `알림` 개요
- #### 안드로이드 직접 응답 알림 구현
---
## __11. CHAPTER 72 ~ 76__
- #### 폴더블 장치와 다중 창 지원
- #### 안드로이드 `SQLite` 데이터베이스 개요
- #### 안드로이드 `Room` 퍼시스턴스 라이브러리
- #### `TableLayout`과 `TableRow` 개요
- #### Room 데이터베이스와 리포지터리 예제 프로젝트
---
## __12. CHAPTER 77 ~ 78__
- #### `구글 클라우드 스토리지` 액세스하기
- #### `안드로이드 스토리지` 액세스 프레임워크 에제 프로젝트
---
## __13. CHAPTER 79 ~ 94__
- #### `동영상` 재생 구현하기
- #### 안드로이드 `PiP` 모드 & 예제 프로젝트
- #### 런타임 `퍼미션` 요청하기
- #### 안드로이드 `오디오` 녹음 및 재생하기
- #### 안드로이드 `인쇄` 프레임워크 사용하기
- #### `HTML`과 웹 콘텐츠 인쇄 예제 프로젝트
- #### 안드로이드 커스텀 문서 인쇄
- #### 안드로이드 `앱 링크` & 예제 프로젝트
- #### 안드로이드 스튜디오 `프로파일러`
- #### 안드로이드 `생체 인증`
- #### 안드로이드 `앱 번들` 생성, 테스트, 업로딩
- #### 안드로이드 `동적 기능` 모듈 & 예제 프로젝트
- #### 안드로이드 스튜디오의 `Gradle` 개요






